El paper nos habla sobre que el uso de una familia u otra de clasificadores esta condicionado por la experiencia particular de cada invertigador de estadística. El plus de un investigador es poder comparar clasificadores de distintas familias.El objetivo del paper es que con los datos puedan: 1. Establecer el mejor clasificador de un conjunto de datos. 2. Clasificar los modelos de acuerdo al mejor accuracy. 3. Establecer la probabilidad de lograr el mejor accuracy para cada clasificador y medir la diferencia entre el clasificador el evaluado y el de mejor accuracy. 4. Variar las propiedades sobre el set de datos como lo son: Numero de registros, numero de clases, complejidad y entradas para evaluar el comportamiento de los clasificadores. Utilizaron criterios metodologicos como: muestra significativa de los clasificadores, utilizar la misma partición o set de entranamiento para todos los clasificadores y una muestra significativa y variada de datos. Como resultado se evidencio que despues de trabajar con 179 clasificadores sobre 121 datasets, el mejor clasificador es Random Forest.El mejor clasificador es RF con un ranking de 32.9%, con un promedio en el acuraccy de 82.0%(±16.3). Seguido de rft con un ranking de 33.1% y un promedio de 82.3% (+- 30.0). Las variaciones son esperadas dada la variabilidad y la cantidad de datasets. El RF es significativamente superior que los siguientes 9 clasificadores según pruebas (t-test).Los segundos mejores clasificadores (SVM CON KERNEL GAUSSIANO, versión de C LibSVM), en un 92,3% alcanza el máximo acuraccy. Concluyendo: Los clasificadores son random forest, SVM with Gaussian and polynomial kernels, extreme learning machine with Gaussian kernel, C5.0 and avNNet.